---
title: 2023-07-14-Gossiping 違規 5 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2023-07-14-Gossiping
date: Gossiping-2023-07-14 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 5 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

7/13 miniuser R: [新聞] 免費供應≠吃到飽?南部熱…
7/13 miniuser R: [問卦] 熱炒店老闆歇業 暴民們爽…
7/13 miniuser R: [問卦] 白飯之亂為什麼這麼亂
7/13 miniuser R: [問卦] 若你是熱炒的同行 會宣佈…
7/13 miniuser R: [新聞] 白飯之亂襲捲餐飲業 人氣…
7/13 miniuser R: [新聞] 熱炒店為何介意白飯？　陳…
7/13 miniuser R: [問卦] 明明就老闆見笑登生氣吧？
7/13 miniuser R: [問題] 白飯店家從頭到尾都沒問題…

7/13 sparking □ [問卦] 白飯 VS 716
7/13 sparking □ [問卦] 716 三民自會實況轉播嗎?
7/13 sparking R: [問卦] 該討論7/16了吧
7/13 sparking R: [問卦] 716遊行不正當?
7/13 sparking R: [問卦] 7/16一人帶一碗白飯好不好？
7/13 sparking R: [問卦] 八點試辦716鍵盤遊行，有…

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

7/13 zo6al □ [問卦] 被自己的嘔吐物噎死算自殺…
7/13 zo6al □ [問卦] 白飯事件可以濃縮成20字以…
7/13 zo6al □ [問卦] 真的有人貸款玩天堂M？
7/13 zo6al □ [問卦] 716有沿路吃免錢的點心嗎？

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

7/13 jason748 □ [新聞] 郭台銘批台東豐年機場軍演…
7/13 jason748 □ [新聞] 北約峰會落幕！記者問澤連…

7/13 ck517 □ [新聞] AIT擴建面積恐比白宮大 王…
7/13 ck517 □ [新聞] 大稻埕放8次煙火 攤商開心…